Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: There is %d config imported. (Only non-system and compatible configs)
zh_tw: 共匯入 %d 組預設（僅包含非系統且與當前配置相容的預設）

source: Import result
zh_tw: 匯入結果

source: File is missing
zh_tw: 檔案丟失

source: The project is no longer available.
zh_tw: 此專案不可用。

source: Filament Settings
zh_tw: 耗材絲設定

source: Do you want to synchronize your personal data from Bambu Cloud? It contains the following information: 1. The Process presets 2. The Filament presets 3. The Printer presets
zh_tw: 是否從Bambu雲同步如下資訊： 1.工藝預設 2.材料預設 3.印表機預設

source: Synchronization
zh_tw: 同步

source: The device cannot handle more conversations. Please retry later.
zh_tw: 裝置無法處理更多的對話。請稍後重試。

source: Player is malfunctioning. Please reinstall the system player.
zh_tw: 播放器異常，請重新安裝系統播放器。

source: The player is not loaded, please click "play" button to retry.
zh_tw: 未能載入播放器，請重新點選“播放”按鈕。

source: Plugin library failed to load. Click here to view the solution.
zh_tw: 外掛庫載入失敗，點選這裡檢視解決辦法。

source: Temporarily closed because there is no operation for a while.
zh_tw: 長時間無操作，監控已關閉。

source: Temporarily closed because there is no printing for a while.
zh_tw: 因有一段時間未列印，暫時關閉。

source: Please confirm if the printer is connected.
zh_tw: 請確認印表機是否連線成功。

source: The printer is currently busy downloading. Please try again after it finishes.
zh_tw: 印表機正在忙於下載，請等下載完成後再嘗試。

source: Printer camera is malfunctioning.
zh_tw: 印表機攝像頭異常。

source: Problem occured. Please update the printer firmware and try again.
zh_tw: 出現了一些問題。請更新印表機韌體後重試。

source: LAN Only Liveview is off. Please turn on the liveview on printer screen.
zh_tw: 區域網模式直播未開啟，請前往印表機螢幕開啟。

source: Please enter the IP of printer to connect.
zh_tw: 請輸入印表機IP後嘗試連線。

source: Initializing...
zh_tw: 正在初始化……

source: Connection Failed. Please check the network and try again
zh_tw: 連結失敗。請檢查網路後重試

source: Please check the network and try again, You can restart or update the printer if the issue persists.
zh_tw: 檢查網路後重試。如仍未恢復，可重啟或更新印表機。

source: Multi-device/client simultaneous liveview is not supported. Please close the liveview on other devices/clients and try again.
zh_tw: 不支援多裝置/客戶端同時檢視實時監控，請關閉其他裝置/客戶端的實時監控後重試。

source: Video Stopped.
zh_tw: 影片已停止。

source: LAN Connection Failed (Failed to start liveview)
zh_tw: 區域網連線失敗（無法啟動直播）

source: Virtual Camera Tools is required for this task! Do you want to install them?
zh_tw: 該功能需要“虛擬攝像頭工具包”，是否下載並安裝該工具包？

source: Downloading Virtual Camera Tools
zh_tw: 正在下載“虛擬攝像頭工具包”

source: Another virtual camera is running. Bambu Studio supports only a single virtual camera. Do you want to stop this virtual camera?
zh_tw: 另一個虛擬攝像頭正在工作。 Bambu Studio 同時只能支援一個虛擬攝像頭。 是否停止前一個虛擬攝像頭？

source: Virtual camera initialize failed (%s)!
zh_tw: 虛擬攝像頭初始化失敗(%s)！

source: Network unreachable
zh_tw: 網路不可訪問

source: Information
zh_tw: 資訊

source: The live streaming feature relies on Bambu Studio to run,and the stream will end some time after the app is closed.
zh_tw: 直播功能依賴 Bambu Studio 執行，關閉軟體後直播將在一段時間後結束。

source: Playing...
zh_tw: 正在播放中……

source: DLL load error
zh_tw: DLL載入錯誤

source: Loading...
zh_tw: 正在載入影片……

source: Year
zh_tw: 年

source: Month
zh_tw: 月

source: All Files
zh_tw: 所有檔案

source: Group files by year, recent first.
zh_tw: 按年份分組，從最近的開始展示

source: Group files by month, recent first.
zh_tw: 按月份分組，從最近的開始展示

source: Show all files, recent first.
zh_tw: 顯示所有檔案，從最近的開始展示。

source: Timelapse
zh_tw: 延時攝影

source: Switch to timelapse files.
zh_tw: 切換到延時攝影檔案列表。

source: Video
zh_tw: 錄影

source: Switch to video files.
zh_tw: 切換到影片檔案列表。

source: Switch to 3mf model files.
zh_tw: 切換到3MF模型檔案。

source: Delete selected files from printer.
zh_tw: 從印表機中刪除選中的檔案。

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download selected files from printer.
zh_tw: 從印表機中下載選擇的檔案。

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Batch manage files.
zh_tw: 批次管理檔案。

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Reload file list from printer.
zh_tw: 從印表機重新載入檔案列表。

source: No printers.
zh_tw: 未選擇印表機

source: Loading file list...
zh_tw: 載入檔案列表...

source: No files
zh_tw: 檔案列表為空

source: Load failed
zh_tw: 載入失敗

source: Browsing file in storage is not supported in current firmware. Please update the printer firmware.
zh_tw: 當前韌體不支援瀏覽儲存裝置中的檔案。請更新印表機韌體。

source: LAN Connection Failed (Failed to view sdcard)
zh_tw: 區域網連線失敗（無法檢視SD卡）

source: Browsing file in storage is not supported in LAN Only Mode.
zh_tw: 在僅區域網模式下不支援瀏覽儲存中的檔案。

source: You are going to delete %u file from printer. Are you sure to continue?
zh_tw: 您將從印表機中刪除%u個檔案。確定要繼續嗎？

source: Delete files
zh_tw: 刪除檔案

source: Do you want to delete the file '%s' from printer?
zh_tw: 您確定要從印表機中刪除檔案'%s'嗎？

source: Delete file
zh_tw: 刪除檔案

source: Fetching model infomations ...
zh_tw: 正在獲取模型資訊...

source: Failed to fetch model information from printer.
zh_tw: 無法從印表機獲取模型資訊。

source: Failed to parse model information.
zh_tw: 解析模型資訊失敗。

source: The .gcode.3mf file contains no G-code data.Please slice it whth Bambu Studio and export a new .gcode.3mf file.
zh_tw: .gcode.3mf檔案中不包含G-code資料。請使用Bambu Studio進行切片並匯出新的.gcode.3mf檔案。

source: File '%s' was lost! Please download it again.
zh_tw: 檔案%s丟失，請重新下載。

source: File: %s Title: %s
zh_tw: 檔案: %s 標題: %s

source: Download waiting...
zh_tw: 等待下載中...

source: Play
zh_tw: 播放

source: Open Folder
zh_tw: 開啟目錄

source: Download finished
zh_tw: 下載完成

source: Downloading %d%%...
zh_tw: 下載中 %d%%...

source: Air Condition
zh_tw: 空調系統

source: Reconnecting the printer, the operation cannot be completed immediately, please try again later.
zh_tw: 重新連線印表機，該操作無法立即完成，請稍後再試。

source: Timeout, please try again.
zh_tw: 超時，請重試。

source: File does not exist.
zh_tw: 檔案不存在。

source: File checksum error. Please retry.
zh_tw: 檔案校驗和錯誤。請重試。

source: Not supported on the current printer version.
zh_tw: 當前印表機的版本不支援。

source: Please check if the storage is inserted into the printer. If it still cannot be read, you can try formatting the storage.
zh_tw: 請檢查儲存裝置是否已插入印表機。 如果仍無法讀取，您可以嘗試格式化儲存裝置。

source: The firmware version of the printer is too low. Please update the firmware and try again.
zh_tw: 印表機的韌體版本過低。請更新韌體然後再試一次。

source: The file already exists, do you want to replace it?
zh_tw: 檔案已存在，是否要替換它？

source: Insufficient storage space, please clear the space and try again.
zh_tw: 儲存空間不足，請清空空間，然後重試。

source: File creation failed, please try again.
zh_tw: 檔案建立失敗，請重試

source: File write failed, please try again.
zh_tw: 檔案寫入失敗，請重試。

source: MD5 verification failed, please try again.
zh_tw: MD5驗證失敗，請重試

source: File renaming failed, please try again.
zh_tw: 檔案重新命名失敗，請重試。

source: File upload failed, please try again.
zh_tw: 檔案上傳失敗，請重試。

source: Error code: %d
zh_tw: 錯誤碼：%d

source: User cancels task.
zh_tw: 使用者取消任務。

source: Failed to read file, please try again.
zh_tw: 讀取檔案失敗，請重試。

source: Speed:
zh_tw: 速度：

source: Deadzone:
zh_tw: 死區：

source: Options:
zh_tw: 選項：

source: Translation/Zoom
zh_tw: 平移/縮放

source: 3Dconnexion settings
zh_tw: 3Dconnexion設定

source: Swap Y/Z axes
zh_tw: 交換Y/Z軸

source: (LAN)
zh_tw: （區域網）

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: My Device
zh_tw: 我的裝置

source: Other Device
zh_tw: 其他裝置

source: Online
zh_tw: 線上

source: Input access code
zh_tw: 輸入訪問碼

source: Can't find my devices?
zh_tw: 無法找到我的裝置？

source: Log out successful.
zh_tw: 登出成功。

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Busy
zh_tw: 忙碌

source: Modifying the device name
zh_tw: 修改印表機名稱

source: Name is invalid;
zh_tw: 無效名稱；

source: illegal characters:
zh_tw: 非法字元：

source: illegal suffix:
zh_tw: 非法字尾：

source: The name is not allowed to be empty.
zh_tw: 名稱不允許為空。

source: The name is not allowed to start with space character.
zh_tw: 名稱不允許以空格開頭。

source: The name is not allowed to end with space character.
zh_tw: 名稱不允許以空格結尾。

source: The name is not allowed to exceeds 32 characters.
zh_tw: 名稱不允許超過32個字元。

source: Bind with Pin Code
zh_tw: 透過PIN碼繫結

source: Bind with Access Code
zh_tw: 透過訪問碼繫結

source: Please log in before binding your device with a PIN code. Alternatively, you can use LAN mode to bind your device. Learn about LAN mode.
zh_tw: 請在用PIN碼繫結裝置之前登入 或者，您可以使用LAN模式繫結裝置。瞭解LAN模式。

source: Go to Login
zh_tw: 轉到登入

# Quit_Switching
source: Quit
zh_tw: 取消

source: Switching...
zh_tw: 換頭中...

source: Switching failed
zh_tw: 換頭失敗

source: Printing Progress
zh_tw: 列印進度

source: Pausing
zh_tw: 暫停

source: Stopping
zh_tw: 停止中

source: Parts Skip
zh_tw: 零件跳過

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Layer: N/A
zh_tw: 層： N/A

source: Click to view thermal preconditioning explanation
zh_tw: 點選檢視保溫處理說明

source: Estimated finish time:
zh_tw: 預估完成時間:

source: The estimated printing time for multi-color models may be inaccurate.
zh_tw: 多色模型的估計列印時間可能不準確。

source: Clear
zh_tw: 清除

source: You have completed printing the mall model, but the synchronization of rating information has failed.
zh_tw: 您已經完成了商城模型的列印，但是評分資訊的同步失敗了。

source: How do you like this printing file?
zh_tw: 您喜歡這個列印檔案嗎？

source: (The model has already been rated. Your rating will overwrite the previous rating.)
zh_tw: （該模型已經被評分。您的評分將覆蓋先前的評分。）

source: Rate
zh_tw: 評分

source: %dday%dh%dmin%ds
zh_tw: %d天%d小時%d分%d秒

source: %dh%dmin%ds
zh_tw: %d小時%d分%d秒

source: %dmin%ds
zh_tw: %d分%d秒

source: %ds
zh_tw: %d秒

source: Finished
zh_tw: 完成

source: Camera
zh_tw: 攝像機

source: Storage
zh_tw: 儲存介質

source: Camera Setting
zh_tw: 相機設定

source: Control
zh_tw: 控制

source: Printer Parts
zh_tw: 印表機零件

source: Print Options
zh_tw: 列印選項

source: Safety Options
zh_tw: 安全選項

source: Hotends
zh_tw: 熱端

source: Lamp
zh_tw: LED燈

source: Bed
zh_tw: 熱床

source: Filament loading...
zh_tw: 換料中...

source: No Storage
zh_tw: 無儲存

source: Storage Abnormal
zh_tw: 儲存異常

source: Cancel print
zh_tw: 取消列印

source: Are you sure you want to stop this print?
zh_tw: 您確定要停止列印嗎？

source: The printer is busy on other print job
zh_tw: 印表機正在執行其他列印任務

source: When printing is paused, filament loading and unloading are only supported for external slots.
zh_tw: 當列印暫停時，只有外掛耗材槽位支援進/退料。

source: Current extruder is busy changing filament
zh_tw: 當前擠出機正在換料

source: Current slot has alread been loaded
zh_tw: 當前槽位已載入

source: The selected slot is empty.
zh_tw: 當前選擇的槽位是空的

source: No extruder found for the selected slot.
zh_tw: 未找到所選槽位的擠出機。

source: The selected slot is not loaded in the extruder.
zh_tw: 選定的槽位未被載入到擠出機中。

source: Printer 2D mode does not support 3D calibration
zh_tw: 印表機 2D 模式不支援 3D 校準

source: Downloading...
zh_tw: 下載中...

source: Cloud Slicing...
zh_tw: 雲切片中...

source: In Cloud Slicing Queue, there are %s tasks ahead.
zh_tw: 前面還有%s個任務在雲端切片佇列中。

source: Layer: %s
zh_tw: 層： %s

source: Layer: %d/%d
zh_tw: 層： %d/%d

source: Auto homing
zh_tw: 自動回中

source: Are you sure you want to trigger auto homing?
zh_tw: 確定觸發自動回中嗎？

source: Homing
zh_tw: 回中

source: Please heat the nozzle to above 170 degree before loading or unloading filament.
zh_tw: 請在進料或退料前把噴嘴升溫到170℃以上。

source: Right extruder hotend not detected. Cannot set nozzle temperature.
zh_tw: 未檢測到擠出機熱端。無法設定噴嘴溫度。

source: Chamber temperature cannot be changed in cooling mode while printing.
zh_tw: 列印過程中，冷卻模式下無法調節腔溫。

source: If the chamber temperature exceeds 40℃, the system will automatically switch to heating mode. Please confirm whether to switch.
zh_tw: 如果腔室溫度超過40℃, 系統將自動切換到腔溫保持模式。請確認是否切換。

source: Please select an AMS slot before calibration
zh_tw: 請先選擇一個AMS槽位後進行校準

source: Cannot read filament info: the filament is loaded to the tool head,please unload the filament and try again.
zh_tw: 無法讀取耗材絲資訊：耗材絲已經載入到工具頭，請退出耗材絲後再重試。

source: This only takes effect during printing
zh_tw: 僅在列印過程中生效

source: Silent
zh_tw: 靜音

source: Sport
zh_tw: 運動

source: Ludicrous
zh_tw: 狂暴

source: Turning off the lights during the task will cause the failure of AI monitoring, like spaghetti detection. Please choose carefully.
zh_tw: 任務過程中關燈會導致炒麵檢測等AI監控失效，請謹慎選擇。

source: Keep it On
zh_tw: 保持開啟

source: Still turn it Off
zh_tw: 仍然關閉

source: Can't start this without storage.
zh_tw: 沒有外部儲存就無法啟動

source: Rate the Print Profile
zh_tw: 評價列印配置檔案

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Rate this print
zh_tw: 為此次列印評分

source: Add Photo
zh_tw: 新增照片

source: Delete Photo
zh_tw: 刪除照片

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Please click on the star first.
zh_tw: 請先點選星星。

source: InFo
zh_tw: 資訊

source: Get oss config failed.
zh_tw: 獲取oss配置失敗。

source: Upload Pictures
zh_tw: 上傳圖片

source: Number of images successfully uploaded
zh_tw: 成功上傳的影象數量

source: upload failed
zh_tw: 上傳失敗

source: upload config parse failed
zh_tw: 上傳配置解析失敗

source: No corresponding storage bucket
zh_tw: 沒有匹配的儲存桶

source: can not be opened
zh_tw: 不能被開啟

source: The following issues occurred during the process of uploading images. Do you want to ignore them?
zh_tw: 在上傳影象過程中出現了以下問題。您是否要忽略它們？

source: info
zh_tw: 資訊

source: Synchronizing the printing results. Please retry a few seconds later.
zh_tw: 正在同步列印結果。請稍後重試。

source: Upload failed
zh_tw: 上傳失敗

source: obtaining instance_id failed
zh_tw: 獲取instance id失敗

source: Your comment result cannot be uploaded due to some reasons. As follows: error code:
zh_tw: 由於某些原因，無法上傳您的評論結果。如下所示： 錯誤程式碼：

source: error message:
zh_tw: 錯誤資訊：

source: Would you like to redirect to the webpage for rating?
zh_tw: 您是否想要重定向到評分網頁？

source: Some of your images failed to upload. Would you like to redirect to the webpage for rating?
zh_tw: 您的一些影象上傳失敗。您是否想要重定向到評分網頁？

source: You can select up to 16 images.
zh_tw: 您最多能選擇16張圖片。

source: At least one successful print record of this print profile is required to give a positive rating(4 or 5stars).
zh_tw: 至少需要一個成功的列印記錄，才能給出積極的評價（4星或5星）。

source: Step file import parameters
zh_tw: 匯入step檔案選項

source: Smaller linear and angular deflections result in higher-quality transformations but increase the processing time.
zh_tw: 較小的線偏轉值和角偏轉值會產生更高質量的轉換，但會增加處理時間。

source: View Wiki for more information
zh_tw: 檢視Wiki以獲取更多資訊

source: Linear Deflection
zh_tw: 線偏轉值

source: Please input a valid value (0.001 < linear deflection < 0.1)
zh_tw: 請輸入有效值（0.001<線偏轉值<0.1）

source: Angle Deflection
zh_tw: 角偏轉值

source: Please input a valid value (0.01 < angle deflection < 1.0)
zh_tw: 請輸入有效值（0.01<角偏轉值<0.1）

source: Split compound and compsolid into multiple objects
zh_tw: 將複合體和複合實體拆分為多個物件

source: Number of triangular facets
zh_tw: 三角面數量

source: Don't show again
zh_tw: 不再顯示

source: Calculating, please wait...
zh_tw: 計算中，請等待...

source: Status
zh_tw: 裝置狀態

# Firmware
source: Update
zh_tw: 韌體更新

source: Assistant(HMS)
zh_tw: 助手(HMS)

source: Go to
zh_tw: 前往

source: Later
zh_tw: 稍後再說

source: %s error
zh_tw: %s 錯誤

source: %s has encountered an error
zh_tw: %s 遇到一個錯誤

source: %s warning
zh_tw: %s 警告

source: %s has a warning
zh_tw: %s 有一個警告

source: %s info
zh_tw: %s 資訊

source: %s information
zh_tw: %s 資訊

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Newer 3mf version
zh_tw: 較新的3mf版本

source: The 3mf file version is in Beta and it is newer than the current Bambu Studio version.
zh_tw: 3mf檔案為Beta版本，並且比當前的Bambu Studio版本新。

source: If you would like to try Bambu Studio Beta, you may click to
zh_tw: 如果您想嘗試Bambu Studio Beta版本，請點選

source: Download Beta Version
zh_tw: 下載Beta版本

source: The 3mf file version is newer than the current Bambu Studio version.
zh_tw: 3mf檔案版本比當前的Bambu Studio版本新。

source: Update your Bambu Studio could enable all functionality in the 3mf file.
zh_tw: 更新您的 Bambu Studio 可以啟用 3mf 檔案中的所有功能。

source: Current Version:
zh_tw: 當前版本：

source: Latest Version:
zh_tw: 最新版本：

# Software
source: Update
zh_tw: 現在更新

source: Not for now
zh_tw: 稍後更新

source: Server Exception
zh_tw: 伺服器異常

source: The server is unable to respond. Please click the link below to check the server status.
zh_tw: 伺服器無法響應。請單擊下面的連結檢查伺服器狀態。

source: If the server is in a fault state, you can temporarily use offline printing or local network printing.
zh_tw: 如果伺服器處於故障狀態，您可以暫時使用離線列印或本地網路列印。

source: How to use LAN only mode
zh_tw: 如何使用僅區域網模式

source: Don't show this dialog again
zh_tw: 不再顯示此對話方塊？

source: 3D Mouse disconnected.
zh_tw: 3D滑鼠斷連。

source: Configuration can update now.
zh_tw: 配置現在可以升級。

source: Detail.
zh_tw: 詳情。

source: Integration was successful.
zh_tw: 整合成功。

source: Integration failed.
zh_tw: 整合失敗。

source: Undo integration was successful.
zh_tw: 整合取消成功。

source: New network plug-in available.
zh_tw: 新的網路外掛可用。

source: Details
zh_tw: 詳情

source: New printer config available.
zh_tw: 有新的印表機配置可用。

source: Undo integration failed.
zh_tw: 整合取消失敗。

source: Exporting.
zh_tw: 正在匯出。

source: Software has New version.
zh_tw: 發現新的軟體版本。

source: Goto download page.
zh_tw: 前往下載網站。

source: More
zh_tw: 詳情

source: Open Folder.
zh_tw: 開啟目錄。

source: Safely remove hardware.
zh_tw: 安全移除硬體。

source: %1$d Object has custom support.
zh_tw: %1$d 模型有自定義支撐。

source: %1$d Object has color painting.
zh_tw: %1$d物件有塗色。

source: %1$d object was loaded as a part of cut object.
zh_tw: %1$d物件載入為一個切割物件的子部件。

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: CANCELED
zh_tw: 已取消

source: COMPLETED
zh_tw: 已完成

source: Cancel upload
zh_tw: 取消上傳

source: Jump to
zh_tw: 跳轉到

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Warning:
zh_tw: 警告：

source: Export successfully.
zh_tw: 傳送成功。

source: Model file downloaded.
zh_tw: 已下載模型檔案。

source: Serious warning:
zh_tw: 嚴重警告：

source: Click here to install it.
zh_tw: 點選此處安裝。

source: WARNING:
zh_tw: 警告：

source: Your model needs support ! Please make support material enable.
zh_tw: 您的模型需要支撐才能列印。請開啟材料支撐選項。

source: Gcode path overlap
zh_tw: Gcode路徑有重疊

source: Support painting
zh_tw: 支撐繪製

source: Fuzzy skin
zh_tw: 絨毛表面

source: Color painting
zh_tw: 顏色繪製

source: Cut connectors
zh_tw: 切割連線件

source: Layers
zh_tw: 層

source: Range
zh_tw: 範圍

source: The application cannot run normally because OpenGL version is lower than 2.0.
zh_tw: 應用程式無法正常執行，因為OpenGL的版本低於2.0。

source: Please upgrade your graphics card driver.
zh_tw: 請升級您的顯示卡驅動。

source: Unsupported OpenGL version
zh_tw: 不支援的OpenGL版本

source: Unable to load shaders: %s
zh_tw: 無法載入Shader: %s

source: Error loading shaders
zh_tw: 載入shader程式時發生錯誤

# Layers
source: Top
zh_tw: 頂部

# Layers
source: Bottom
zh_tw: 底部

source: When enabled, the printer will automatically capture photos of printed parts and upload them to the cloud. Would you like to enable this option?
zh_tw: 啟用後，印表機會自動拍攝列印部件的照片並上傳到雲端。您想啟用此選項嗎？

source: Confirm Enable Print Status Snapshot
zh_tw: 確認啟用列印狀態快照

source: Unavailable during the task
zh_tw: 任務期間不可用

source: Purifies the chamber air as the print finishes, based on the selected mode.
zh_tw: 每次列印結束時，根據所選方式淨化印表機的腔體空氣。

source: Purifies the chamber air through internal circulation as each print finishes.
zh_tw: 每次列印結束時，透過內迴圈淨化印表機的腔體空氣。

source: Enable detection of build plate position
zh_tw: 啟用列印板位置檢測

source: The localization tag of build plate is detected, and printing is paused if the tag is not in predefined range.
zh_tw: 檢測列印板的定位標記，如果標記不在預定義範圍內時暫停列印。

source: Build Plate Detection
zh_tw: 列印板檢測

source: Identifies the type and position of the build plate on the heatbed. Pausing printing if a mismatch is detected.
zh_tw: 檢測列印板的型別與位置。若檢測到列印板不匹配，則停止列印。

source: AI Detections
zh_tw: AI檢測

source: Printer will send assistant message or pause printing if any of the following problem is detected.
zh_tw: 如果檢測到以下任何問題，印表機將傳送助手訊息或暫停列印。

source: Enable AI monitoring of printing
zh_tw: 啟用列印過程的AI監控

source: Pausing Sensitivity:
zh_tw: 暫停列印的靈敏度為：

source: Spaghetti Detection
zh_tw: 炒麵檢測

source: Detects spaghetti failure(scattered lose filament).
zh_tw: 檢測到炒麵（散落的耗材絲）。

source: Purge Chute Pile-Up Detection
zh_tw: 堆料檢測

source: Monitors if the waste is piled up in the purge chute.
zh_tw: 監控沖刷料是否在垃圾桶中發生堆積。

source: Nozzle Clumping Detection
zh_tw: 裹頭檢測

source: Checks if the nozzle is clumping by filaments or other foreign objects.
zh_tw: 檢查噴嘴是否被耗材或其他異物堵塞。

source: Detects air printing caused by nozzle clogging or filament grinding.
zh_tw: 檢測由噴嘴堵塞引起的空打。

source: Ensures the build plate type and placement are correct.
zh_tw: 確保盤的型別及放置位置正確。

source: Type Detection
zh_tw: 型別檢測

source: Pauses printing when the detected build plate type does not match the selected one.
zh_tw: 檢測到的列印板型別與所選型別不匹配時暫停列印。

source: Alignment Detection
zh_tw: 偏移檢測

source: Pauses printing when build plate misalignment is detected.
zh_tw: 若檢測到列印板偏移，則暫停列印。

source: First Layer Inspection
zh_tw: 首層掃描

source: Purify Air at Print End
zh_tw: 列印結束時淨化空氣

source: Internal Circulation
zh_tw: 內迴圈

source: Auto-recovery from step loss
zh_tw: 自動從丟步中恢復

source: Store Sent Files on External Storage
zh_tw: 將傳送的檔案儲存到外部儲存

source: Save the printing files initiated from Bambu Studio, Bambu Handy and MakerWorld on External Storage
zh_tw: 將從 Bambu Studio、Bambu Handy 和 MakerWorld 啟動的列印檔案儲存在外部儲存中

source: Enable notification sounds
zh_tw: 啟用通知音效

source: Filament Tangle Detect
zh_tw: 纏料檢測

source: Checks if the nozzle is clumping by filament or other foreign objects.
zh_tw: 檢查噴嘴是否被耗材或其他異物堵塞。

source: Open Door Detection
zh_tw: 開門檢測

source: Choose the behavior when the door is opened during tasks.
zh_tw: 選擇列印過程中門開啟時的行為。

source: Notification
zh_tw: 通知

source: Pause printing
zh_tw: 暫停列印

source: Print Status Snapshot
zh_tw: 列印狀態快照

source: Automatically capture and upload print photos, showing defects during printing and the final result for remote viewing.
zh_tw: 自動拍攝列印件照片並上傳雲端，包括列印過程中檢測到的缺陷和任務結束時的列印件狀態，便於遠端檢視。

# Nozzle Type
source: Type
zh_tw: 型別

# Nozzle Diameter
source: Diameter
zh_tw: 直徑

# Nozzle Flow
source: Flow
zh_tw: 流量

source: Please change the nozzle settings on the printer.
zh_tw: 如需修改噴嘴資訊，請去印表機操作。

source: Left Nozzle
zh_tw: 左噴嘴

source: Right Nozzle
zh_tw: 右噴嘴

source: Brass
zh_tw: 黃銅

source: High flow
zh_tw: 高流量

source: TPU High flow
zh_tw: TPU高流量

source: Refreshing
zh_tw: 重新整理中

source: Unavailable while heating maintenance function is on.
zh_tw: 因其他加熱維護功能已開啟，本功能暫不可用。

source: Idle Heating Protection
zh_tw: 空閒加熱保護

source: Stops heating automatically after 5 mins of idle to ensure safety.
zh_tw: 閒置5分鐘後自動停止加熱以保障安全。

source: Global
zh_tw: 全域性

source: Objects
zh_tw: 物件

source: Advance
zh_tw: 高階

source: Compare presets
zh_tw: 比較預設

source: View all object's settings
zh_tw: 檢視所有物件的配置

source: Filament settings
zh_tw: 耗材絲設定

source: Printer settings
zh_tw: 印表機設定

source: Remove current plate (if not last one)
zh_tw: 刪除當前盤(如果不是最後一個)

source: Auto orient objects on current plate
zh_tw: 自動調整當前盤上的物件方向

source: Arrange objects on current plate
zh_tw: 在當前盤上擺放物件

source: Unlock current plate
zh_tw: 解鎖當前盤

source: Lock current plate
zh_tw: 鎖定當前盤

source: Edit filament grouping
zh_tw: 編輯材料分組

source: Edit current plate name
zh_tw: 編輯當前盤名稱

source: Customize current plate
zh_tw: 自定義當前盤

source: The %s nozzle can not print %s.
zh_tw: %s噴嘴不可以列印%s

source: nozzle
zh_tw: 噴嘴

source: It is not recommended to print the following filament(s) with %1%: %2%
zh_tw: 不推薦使用%1%列印材料：%2%

source: It is not recommended to use the following nozzle and filament combinations:
zh_tw: 不推薦噴嘴和材料這樣搭配使用：

source: %1% with %2%
zh_tw: %1%列印：%2%

source: The %s nozzle does not support automatic filament switching.
zh_tw: %s 噴嘴不支援自動更換耗材。

source: Please change the nozzle type or reassign the filaments and try again.
zh_tw: 請更換噴嘴型別或重新分配耗材，然後重試。

source: plate %1%:
zh_tw: 盤 %1%:

source: Invalid name, the following characters are not allowed:
zh_tw: 無效名稱，不允許使用以下字元：

source: (Including its escape characters)
zh_tw: (包括跳脫字元）

source: Sliced Info
zh_tw: 切片資訊

source: Used Filament (m)
zh_tw: 耗材絲消耗長度 (m)

source: Used Filament (mm³)
zh_tw: 耗材絲消耗體積 (mm³)

source: Used Filament (g)
zh_tw: 耗材絲消耗重量(g)

source: Used Materials
zh_tw: 材料消耗

source: Estimated time
zh_tw: 預估列印時間

source: Filament changes
zh_tw: 材料切換

source: Set the number of AMS installed on the nozzle.
zh_tw: 設定該噴嘴上安裝的AMS數量。

source: AMS(4 slots)
zh_tw: AMS（4槽）

source: AMS(1 slot)
zh_tw: AMS（單槽）

source: Not installed
zh_tw: 未安裝

source: The software does not support using different diameter of nozzles for one print. If the left and right nozzles are inconsistent, we can only proceed with single-head printing. Please confirm which nozzle you would like to use for this project.
zh_tw: 軟體暫不支援使用兩種不同直徑的噴嘴同時列印。 由於您設定的左右噴嘴直徑不一致，我們只能採用單頭列印。 請確認使用哪個噴嘴列印當前專案。
